Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 5=
(Yan Tuo)
(Yan Tuo, General Manager
ng Roadsound Group)
(Legal na Kinatawan, Lin Xirou)
(Mr. Lu)
Pwede ba tigilan mo na ako sa pagmamadali?
Nagbago na ang mundo.
Ang mga aesthetic na panlasa
ay lumalaki nang mas hindi mahuhulaan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang iyong hindi nabibiling bagong likha
nakakuha ng mata ng isang tao.
talaga?
sabi ko sa kanya
mga draft lang ang umiiral
at ang huling produkto ay hindi pa tapos.
Ngunit nagpumilit siya
ayos lang at maghintay siya.
Huwag mo akong biro.
Hindi sigurado kung ito ay isang biro.
Nag-prepaid siya ng tatlong piraso nang tahasan.
Gusto niya lang
para makilala ka
at talakayin ang sining nang personal.
Sino siya?
Hindi natin masisilip ang background niya.
Anyway, nagdeklara na siya
bibili siya ng kahit anong iprodyus mo.
Kita mo? Nagbago na ang mundo.
Sigurado ka bang walang mali sa kanya?
Isang disenteng may-ari ng negosyo.
Nagsimula siya sa simula
sa pamamagitan ng tapat na trabaho.
Kailan pa
nagkikita ang mga disenteng tao sa mga sementeryo?
Ito ang dahilan kung bakit siya ay kapansin-pansin.
Pag-isipan ito.
Walang imbitasyon sa hapunan
ang umiiwas sa mga kagustuhan sa pandiyeta.
Walang imbitasyon sa mga inumin
na pumipigil sa tila walang kabuluhan.
Walang pagpupulong sa opisina ang umiiwas sa pormal na paninigas.
Walang gallery meeting
Ipinapalagay na nalampasan mo ang mga ganoong espasyo.
Aling lugar ang may matahimik
ngunit makabuluhang tagpuan
angkop para sa malayang pagtalakay sa sining
at malalim na pagmumuni-muni sa buhay?
Executive lounge ng hotel?
Masyadong pedestrian.
Pwede bang payagan ka ng lounge
upang tuklasin ang kakanyahan ng buhay,
kapalaran ng tao,
o ang katapusan ng buhay?
kailangan kong pumunta.
nakikita ko siya.
Ganito ba ang pakikitungo mo sa mga kliyente?
Mangangailangan ako ng refund.
Hindi na kailangan. Hindi ko ibebenta sa iyo.
Ang iyong trabaho ay tungkol sa muling pagsilang, tama ba?
baliw.
Bagaman bagong likha
na may limitadong epekto,
Nabasa ko ang mga kritika
na kadalasang nagbibigay kahulugan sa iyong trabaho
bilang naglalarawan ng inis at pagkakulong
at naghahatid ng madilim na damdamin.
Kung magpapatuloy ka,
ilalantad mo ang iyong kamangmangan.
Sa tuwing pumupunta ako dito,
Wala akong nararamdamang kamatayan o takot.
Iyong mga eskultura
hindi maipaliwanag
huwag mo akong apihin.
Pinupukaw nila ang pakikibaka ng panganganak.
Siyempre, masakit
para sa ina at anak,
pa ang himala
ng bagong buhay na umuusbong
ay ang pangwakas na pag-asa.
Kaya naniniwala ako
ikaw ay panimula maasahin sa mabuti.
Totoo, hindi ako eksperto sa sining,
pero hindi ako nagpapanggap.
Talagang hinahangaan ko ang iyong gawa.
Hayaan mong ibahagi ko ang aking interpretasyon.
Todo tenga ako.
Nakikita ng mga tagalabas
isang tagapagmana ng layaw
mamuhay na walang pakialam.
Kahit na binili mo sa harapang ito,
nakulong sa
isang pagkakakilanlan at kapalaran na iyong hinahamak.
Kung talagang pinahahalagahan mo ang aking sining,
makikilala mo sana
ang maitim na emosyon, tulad ng inis
at pagkakulong
na sumasalamin sa iyong katotohanan,
sa halip na tumayo
sa harap ko,
pagbubulalas ng walang laman na papuri.
Nakakagulat na lalim ng pang-unawa
para sa mga bagong kakilala natin.
Wala akong interes na intindihin
ang isang walang ingat na baliw
sino ang magpapalunod sa ibang kasama niya sa isang kotse.
Paumanhin ko. Nagmadali akong kumilos.
Gusto ko lang ng mahinahong dialogue
at tapat na komunikasyon.
Kung iisipin mo pa
Galit ako pagkatapos kong marinig,
Pipigilan ko ito.
Wala nang pakialamanan.
hindi ako sigurado
kung ano ang makukuha mo sa pagiging dito.
Ngunit ang lugar na ito ay nagpapabagabag sa akin.
Umabot sa punto.
Inanyayahan kita dito
upang ipakita sa iyo ang isang piraso ng trabaho.
Trabaho?
Isang lapida.
Isang babae
sinira ang pamilya ko.
(Lin Xirou)
Ninakaw pa niya ang pangalan ng nanay ko.
Si Lin Xirou ay ngayon
na namamahala sa buong Roadsound Group,
mamuhay na walang pakialam.
Ang lapida na ito ay itinayo para sa aking ina
at sa huli ay magiging kanya rin.
Sinasabi mo bang ang iyong biyolohikal na ina
ay pinangalanang Lin Xirou,
at ang kasalukuyang Lin Xirou
ng Roadsound Group
siya ba ang pumatay sa kanya?
nakuha na kita.
Maghintay ng kaunti.
Malapit nang umuwi si papa.
yun lang.
Tatay.
Sorry sa pagiging late.
Dito.
Maligayang kaarawan.
Napakagandang laruang kotse.
gusto mo ba?
Oo, mahal ko ito.
Sino siya?
honey,
Ito ang kapatid ni Li Ergou,
Shuangxiu. Li Shuangxiu.
Dahil ang sanggol na iyong dinadala ay umuunlad,
at napakaraming gawaing bahay,
Si Shuangxiu ay mananatili rito mula ngayon.
Utos sa kanya para sa mga gawaing-bahay
parang isa siya sa pamilya namin.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang lugar.
Manganganak ka na
at gumagawa ka pa ng mga gawain.
Pinuntahan ni Dashan si Tuo mula sa paaralan.
Sasalubungin ko sila sa kalagitnaan.
na,
Mayroon akong isang bagay na napakahalagang gawin.
Maging mabuti at maghintay dito, okay?
Tuo, maaari mo na akong tawaging
Ms. Lin mula ngayon.
Lin.
Ang buong pangalan ko ay Lin Xirou.
pagkatapos noon,
naging siya
ang ginang ng aming sambahayan.
Noong bata ako, wala akong alam.
Sa loob ng maraming taon,
Itinuring ko talaga
siyang pamilya ko.
Matapos kong matagpuan
diary ng nanay ko,
napagtanto ko...
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Gou Ya
ay ipinadala ni Lin Xirou sa welfare home .
Kung isa talaga siyang Earth Fiend,
pagkatapos ay dapat kontrolin ni Lin Xirou ang susi
sa pagbabago ng Earth Fiends
sa anyo ng tao.
Ano pa ang alam mo?
matagal ko ng hinahanap.
Pero masyado siyang maingat.
Siya ay nagbabantay sa akin.
wala akong nakita.
Ngunit ngayong may problema si Gou Ya
at nakilala na kita
at iyong organisasyon,
nagbibigay ito sa akin ng pag-asa.
gusto ko lang malaman
ang dapat kong gawin
(Lin Xirou)
para ipaghiganti ang aking ina.
Una, kailangan mong malaman
kung ano talaga si Lin Xirou.
Wala akong pakialam kung ano siya.
Pero sigurado ako
ang kanyang koneksyon
sa Earth Fiends ay hindi karaniwan.
Kung talagang tutol ka
ang Earth Fiends,
nagtatrabaho sa akin
ay isang gintong pagkakataon.
Sabi mo itinuring mo
siyang pamilya mo.
At pinalaki ka niya.
Sa tingin mo ba ay magdadala ako ng ganoong panganib
sa pamamagitan ng pakikipagtulungan sa iyo?
Kung ang isang mangangaso ay nakikipagtulungan sa isang lobo,
maaari nilang sirain ang buong lungga ng lobo.
Hindi ba't sulit ang sugal?
Huwag mong purihin ang iyong sarili bilang isang lobo.
Maaaring ikaw ang ahas
sa kwento ng magsasaka.
ayos lang.
Alam kong hindi ka takot
sa ahas o lobo.
Pero takot ka sa tubig.
Alam ko rin ang iyong tirahan
at lugar ng trabaho.
Pati iyong masining na pilosopiya.
Pagmamaneho ng kotse sa tubig
masyado bang malayo ang napuntahan ko.
Pero hindi ko maipapangako
Hindi ko na uulitin.
Bagay ka talaga.
Gaano kadalang makarinig sa iyo ng isang bagay na mabait.
Anong ibig mong sabihin?
Matapos marinig ang kwento ng iyong buhay kanina,
Naramdaman ko talaga
isang bahagyang pakiramdam ng empatiya.
Nakalimutan ko pa nga
ang ating nakaraan na hindi kasiya-siya.
Pero ngayon lang
iyong mga salita
nabuhay muli ang pagkasuklam ko sa iyo.
May paraan ka sa mga tao.
Kung ganoon nga,
ang iyong pagiging immune sa lahat ng panghihikayat
at ang iyong mga sarcastic na kakayahan
ay lubos na kahanga-hanga.
Isang tunay na dedikado
at magaling na artista.
Sumama ka sa akin.
Para saan?
Magpapakita ako sa iyo ng isang iskultura.
(Templo ng Matuwid na Panginoon)
Noong unang panahon,
isang bulalakaw ang nahulog
sa sinaunang kakahuyan ng South Mountain.
Ang bulalakaw ay natunaw sa lupa,
nagiging turkesa ang lupa.
Nag-mutate ang mga halaman at hayop,
at dumami ang mga kakaibang pangyayari.
Pagkatapos ay isang uri ng takot sa liwanag,
mga mabangis na hayop na kame
nagsimulang gumala sa South Mountain.
Ang mga lokal
pinangalanan ang mga hayop na iyon na Earth Fiends.
Ang Earth Fiends ay mga brutal na mamamatay-tao.
Lubhang nagdusa ang mga tao.
mamaya,
nagpadala ng tropa ang emperador
upang himukin ang Earth Fiends sa ilalim ng lupa.
Ang mga sundalong nanatili
tinalikuran ang kanilang pagkakakilanlan
at tinawag ang kanilang mga sarili na
South Mountain Hunters.
at nanumpa ng kaaway sa Earth Fiends.
Ang legacy na ito ay nagpapatuloy ngayon.
Ang ganitong mga detalyadong setting?
Ang hindi pagsusulat ng nobela ay nagsasayang sa kanila.
Sinabi ko na ang aking piraso.
Maniwala ka sa gusto mo.
Sige na.
Ang mga nasugatan ng Earth Fiends
bumuo ng filmy tissue
sa mga sugat pagkalipas ng ilang panahon,
tulad ng pag-ugat at pag-usbong.
Kahit na ibunyag ito sa isang tagalabas
lumalabag sa ating mga patakaran,
soon magiging outsider din ako.
Hindi mahalaga.
Bukod,
ang inilarawan ko kanina
ay parang hayop na Earth Fiends.
Ang mga humanoid ay maaaring ganap na magkakaiba.
Kaya
isa ka ring South Mountain Hunter,
parang mga kidnappers ko?
sinagot ko na
ang tanong mo.
Salamat sa iyong katapatan, Miss Nie.
Naaalala mo ang daan pabalik?
pasensya na po.
Huwag mag-panic.
Nagkaroon ka ng nakakahawang sakit
nangangailangan ng quarantine.
Sinong niloloko mo?
Ang lugar na ito ay hindi mukhang medikal.
Mahirap ipaliwanag nang maikli.
ayos lang.
Ipaliwanag nang dahan-dahan.
makikinig ako.
Ang kalagayan mo
nangangailangan ng sikat ng araw
para sa paggamot.
(Nanshan Rescue)
Ang Earth Fiends ay natatakot sa apoy at liwanag.
Sa loob ng tatlong araw ng pinsala,
painitin ang mga nasugatan
ng natural na apoy upang pagalingin sila.
Kung napalampas ang oras,
ang mga pulang sinulid ay tumutusok sa mga mag-aaral,
at tinatakan ang tadhana.
Ang Hanzi.
Mas malala siya sa akin.
Sino ba talaga ang may sakit dito?
Kahit may sakit ako,
Pwede na akong pumunta sa ospital.
Ilabas mo ako. Halika na.
Paumanhin,
kailangan mong manatili dito ng mas matagal.
Bro?
Bro!
Bumalik ngayon. Narinig mo ba ako?
Gusto ko lang suriin siya.
Mr. Crip, kung ganito ka kainip,
paano tayo makakagawa ng trabaho?
Hindi ko kailangan ang iyong gabay para sa aking trabaho.
Ang aming ice factory base
ay nalantad.
Masyadong maraming tao dito.
Nalantad kami, at nasa anino sila.
Ano ang dapat nating gawin?
Eksakto.
Kaya dapat nating iwan si Mrs. Hua mag-isa
sa ward?
Tumabi ka.
Teka.
Stable na ngayon ang kalagayan ni Mrs.
Inaalagaan siya ng mga nursing staff.
Walang magkakamali.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Ito ay isang ospital.
Kamag-anak ba kayong lahat ni Zhang Shanqiang?
Ang mga oras ng pagbisita ay hindi pinapayagan
ang ganitong karaming tao.
Paumanhin, aalis kami kaagad.
bali ang binti ko. Hindi ako makagalaw.
Tuo, dinalhan kita ng pagkain.
Dito.
Dapat bumalik ka muna.
Personal kong i-escort si Lin Ling
pabalik sa iyo mamaya.
Panigurado.
Mag-ingat ka.
Sinuri ko ang lahat ng mga file na ipinadala mo sa akin.
Ito ay kadalasang tulad ng iyong hinala.
Ang pagkakakilanlan ni Gou Yan ay gawa-gawa.
Wala ako sa mood.
ako...
May mga bagay akong alam.
Baka hindi ka maniwala.
Pero kailangan ko pa ring sabihin sayo.
Tuo, tinatakot mo ako.
Naaalala mo ba
nang mawalan ng dalawang daliri si Xiong Hei
at nasugatan ng husto?
Sinabi niya na ito ay isang aksidente sa motorsiklo.
Siya ay ganap na nakabawi sa mga araw.
sabi ni Ms. Lin
muli niyang ikinabit ang kanyang mga daliri
sa ospital.
Tama.
Pero isipin mo ngayon.
Mukhang posible ba iyon?
Ganoon din si Gou Yan.
Nakita ko siyang nahulog mula sa gusali,
malubhang nasugatan.
Ngunit sa loob ng kalahating araw,
nagsimulang gumaling ang kanyang mga sugat.
na,
ano ang ipinahihiwatig mo?
May mga nilalang
na kilala bilang Earth Fiends
umiiral sa loob ng maraming siglo.
Ngunit sa isang punto,
nagkaroon sila ng kakayahang
mag-anyong tao.
Ang kanilang anyo bilang tao ay panggagaya lamang.
O isang disguise.
Sa ilalim ng balat ng tao,
nananatili silang mga hayop.
anong mali?
Noong naaksidente ka,
Lihim kong ni-record ito.
(Pagre-record)
(Halos hindi namin nilagay ang kanyang blood bag descendant)
(sa welfare home.)
Nilagay ang blood bag...
Makinig.
(Ibalik mo muna siya.)
(Iyon?)
Anong tunog yan?
Nasa labas ako nang araw na iyon.
wala akong narinig.
Si Ms. Lin lang ang nasa loob.
Ngunit noong gabing iyon,
noong nirepaso ko ang recording,
Narinig ko.
Ito ay tulad ng isang kakaibang dalas.
Kung hindi tao sina Xiong Hei at Gou Yan,
baka si Ms. Lin din ang sinabi mo...
Isang Earth Fiend.
Paumanhin, Ms. Lin.
I'm so sorry.
(Deregistered)
Paumanhin, Ms. Lin.
Hayaan siyang linisin ito.
Okay.
Qiang! Qiang!
Emergency!
Qiang!
anong ginagawa mo
Tumigil ka! anong ginagawa mo
Tumigil ka! kinakausap kita!
Qiang?
Ikaw! Manatili ka kung nasaan ka!
Medikal, Mababang Antas 1.
Medikal, Lower Level 1.
Ihinto mo ang sasakyan!
Medikal, Lower Level 1. Sa labasan!
Pigilan mo siya!
(Ulat ng Pag-aanak, Gou Yan)
So ito na ang bagong skin?
Tama.
May itatanong ako sayo.
Tungkol sa maliwanag na berdeng sumbrero na ito,
ano ang simbolismo nito?
Ang tema ay pagpapatawad.
Ito ay Forgiveness Duck.
Pagpapatawad?
Saka bakit hindi na lang gumawa
isang itik sa pananamit ng pagluluksa?
Magiging maligaya iyon.
Mahusay na ideya.
Nie Jiuluo.
Isipin mo na lang.
Isang itik na nakasuot ng berdeng sumbrero.
Sino ang bibili nito?
Ako ang humahawak sa sining, at ikaw ang humahawak ng negosyo.
Hindi ba ito ang atin
napagkasunduang dibisyon ng paggawa?
Gusto mo ng mga bagong skin? hinatid ko.
Tungkol sa pagbebenta ng mga ito,
yan ang trabaho mo.
Kung ilalagay mo sa paraang iyon,
ito ay lumalaki sa akin ngayon.
Ito talaga ako.
Paulit-ulit kang niloko,
gayunman patuloy kitang pinapatawad.
Magaling, Nie Jiuluo.
Ituloy mo yan.
Ituturing ko itong oo.
Magaling. Ituloy mo yan.
Ms. Lu, may natira ba?
Jiang.
Kailan ito nangyari?
Lunes,
kontakin mo yung rich kid
muli para sa akin.
WHO?
Ang lalaking maarte sa sementeryo.
Gusto ko siyang makilala ulit.
Laging kumikilos ayon sa kapritso.
Bilisan mo.
(Xiong Hei, personal na file)
(Chen Fu, personal na file)
(Zhu Changyi, personal na file)
(Ulat ng Pag-aanak, Gou Yan)
Kung tama tayo,
lahat sila ay Earth Fiends
na nakabalatkayo bilang tao.
Bukod kay Gou Ya at Xiong Hei,
may kilala ka bang iba?
yun lang.
Naaalala mo ba
yung lugar na pinuntahan natin nung mga bata pa tayo?
Ang sakahan?
Lin Ling? Lin Ling?
nasaan ka
Lumabas ka. Hindi ito masaya.
Papagalitan tayo ni Ms Lin pag nalaman nya.
Lin Ling?
Lin Ling? Lin Ling?
Tuo, masakit.
Tumabi ka dyan. Ilalabas na kita.
Halika na.
Paano ang paghahanda?
Pagkatapos ng pre-treatment,
maaari nating alisin ang mga ugat.
At si Xu Anni?
May pumalit na.
Akalain mo ang bukid na iyon
ay ang sikretong base kung saan si Ms. Lin
ginagawang tao ang Earth Fiends??
Malamang.
Tuo, siguro
dapat tumigil ka na.
Kung ang kabaitan ay umatras dahil sa takot,
hinahayaan lamang nitong lumakas ang malisya.
Sa paghahanap lamang ng katotohanan
maaari kang maging tunay na ligtas.
Huwag kang mag-alala.
May nakilala ako kamakailan
na maaaring maging isang malaking tulong.
Patawarin mo ako, Mr. Yan.
Miss Nie gusto kitang tanungin
(Mr. Lu, ahente ni Nie)
kung makikilala ka niya
sa Baogeland Hotel para sa isang usapan
8 PM bukas.
Magsalita tungkol sa diyablo.
(Nilagang karne)
ako...
Nandito ka na.
Pumasok na kayo at maupo.
Hindi pa ba tayo nagkaayos?
Ano itong karangalan
sa pagkain kasama ka, Miss Nie?
may kasama ako
malamang nasa kustodiya ng iyong mga tao.
Gusto kong malaman kung nasaan siya.
At bago natin siya iligtas,
kailangan mong panatilihin siyang ligtas.
Ano ang gusto mong kainin?
Tingnan ko.
Isang triple-braised platter.
Okay.
Tripe, paa ng manok, at...
Anumang rekomendasyon?
Ang bituka ng baka.
Okay.
Yun lang muna.
Paakyat na agad.
Salamat.
Ang nilagang ulam ay tila handa na.
I-scoop, hiwain, at ihain.
Ngunit upang maihanda ito,
gaano karaming pampalasa ang ginagamit,
gaano karaming oras ang ginugol,
at kung gaano karaming mga hakbang ang kasangkot
para gawing delicacy ang ranggo?
Ngunit ang masarap na lasa nito
ay nananatili lamang ng ilang segundo.
Sa sandaling nilamon,
ito ay namumula sa susunod na araw.
Direktang sabihin kung ano ang gusto mo.
Kung tutulungan mo ako sa pagkakataong ito,
Hindi kita hahayaang magtrabaho ng walang kabuluhan.
Dito ka na.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Salamat.
Pagkatapos ay kailangan kong mag-isip ng mabuti.
Gaano katagal?
Mahirap sabihin.
Siguro habang
tumatagal itong nilagang ulam,
depende kung bagay sa panlasa ko.
O baka magdamag,
depende sa tulog ko.
Maaari rin itong tumagal ng isang buwan,
depende sa
kung maganda ba ang financial report ngayong buwan .
Kung gayon, Mr. Yan,
patuloy na isaalang-alang habang nag-e-enjoy
ang bituka ng baka.
O maaari itong mapagpasyahan sa isang iglap
depende sa sincerity mo.
Mula ngayon, mag-aayos kami ng mga account
pagkatapos ng bawat pagpupulong.
Bigyan mo ako ng isang kahilingan,
at bibigyan kita ng isa bilang kapalit.
Nagbabayad ako bawat oras.
Bakit kaya calculative?
Dahil ayoko
para makasama ka.
Fine, gaya ng sinasabi mo.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Ano ang iyong kahilingan sa oras na ito?
nakapagdesisyon na ako.
Add mo ako sa WeChat. I-scan ang aking code.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
I tried a braised dish spot
kagabi at nakita kong masarap ito.
Sinabi ng may-ari na nag-aalmusal sila,
kaya maaga akong gumising para kunin ka.
Subukan mo muna.
Hindi ko pa nasubukan.
Huwag masyadong umasa.
Baka ma-disappoint.
Hindi masama.
ito ay mabuti?
bibili pa ako next time.
Nakita ko ang report.
Ang aming negosyo ay umuunlad.
Huwag lamang makita ang ibabaw.
Napakalaking grupo
ay may hindi mabilang na mga bagay na walang kabuluhan
sa ilalim ng iyong paunawa.
Huwag din magfocus sa ngayon lang.
Ang hinaharap ay nananatiling hindi sigurado.
Kung ang mga katunggali ng Roadsound
nagkaroon ng kalahati ng iyong kamalayan sa krisis,
hindi sana sila nanatili
sa ilalim ng paa magpakailanman.
Sa palagay mo ang mga panloob at panlabas na problemang ito ay haka-haka?
Kaya naman nagdala ako ng almusal
para gumaan ang isip mo.
Narinig ko noong isang araw
May nahuli si Xiong.
anong nangyari?
Alam kong gusto mo akong tulungan,
ngunit ang ilang mga katutubo ay mahalaga
ay mas mahusay na hindi nagalaw.
Naintindihan.
Mahigpit ang schedule ngayon.
Kailangan kong bumisita sa bukid
bago pumunta sa opisina.
Personal mo pa ngang
pinangangasiwaan ang pagtatanim?
Kailangan kong suriin. Hindi ako mapakali.
may tao ba dito?
Magsalita ka ngayon kung gusto mong mabawasan ang paghihirap.
matanda na ako.
Hindi ko kakayanin ang kaguluhan.
Mag-usap tayo ng civil.
Saan ang base
ng South Mountain Hunters?
Ilang miyembro sa kabuuan?
Ano ang iyong susunod na plano ng aksyon?
Ang base...
Ang base ay nasa South Heavenly Gate.
Ang kanilang bilang ay daan-daang libo,
at sila ay mula sa isang hukbong selestiyal.
At plano nilang bumaba
para lipulin ang mga demonyo at halimaw.
Masama sa mga tanong sa sanaysay?
Pagkatapos ay gagawin natin itong multiple choice.
Paano mo gustong mamatay?
Dumugo? Pagbunot ng puso?
O buhay na libing?
Kung isinama mo si Mrs. Hua,
Mas pipiliin ko ang live burial.
Hindi tayo pwedeng magkasama sa buhay.
Pagbabahagi ng libingan sa kamatayan
matutupad ang aking hiling.
Yung babaeng nasa ospital
ay nasa masamang kalagayan.
Hindi na siya muling magsasalita.
Medyo masigla siya.
Kalmahin mo siya.
matagal nang hindi nagkikita.
sino ka ba
Dalawampung taon na ang nakalipas,
nasaktan kita.
WHO?
Huwag mong sabihin sa akin na nagtatanim ka ng sama ng loob,
Gusto mong gantihan kita ng paa?
(Greenhouse)
Huwag magpalinlang
sa kanyang karaniwang walang pakialam na kilos.
Siguradong may sarili siyang iniisip.
Ibinaon lang niya ng mabuti ang mga ito.
Ayos lang kung hindi deal-breaker.
Maraming taon na ang nakalipas.
Itong buong mag-inang-bond act
kailangang magpatuloy, hindi ba?
Kahit na ano,
Si Yan Tuo ay sarili kong anak.
Gisingin ang matanda sa ibaba
at ipagpatuloy ang interogasyon.
Dapat nating kunin ang impormasyon
tungkol sa Mad Blade.
Naintindihan. Kami na ang bahala.
(Lin Ling?)
(Nasaan ka? Lumabas ka.)
(Lin Ling.)
(Lin Ling?)
(Lumabas ka na.)
(Ito ay hindi masaya.)
(Pagagalitan tayo ni Ms. Lin
kapag nalaman niya.)
(Lin Ling?)
(Lason at Mapanganib)
Lin Xirou.
Ang humanoid Earth Fiend na ito
at ang Roadsound Group
dapat na malapit na konektado.
Ang intel na ito ay mahalaga.
Mag-iimbestiga kami kaagad.
salamat po.
Kamusta si Sun Zhou?
Maaaring gawin tayo ng maulap na kalangitan
miss ang bintana.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Kung hindi man siya ililigtas ng langit,
wala tayong maitutulong diyan.
Pagkatapos
kailangan natin siyang itapon sa Golden Gate
ayon sa mga panuntunan ng Hunters.
Yung mga nasugatan ng Earth Fiends dati
at nahawa
nang walang napapanahong paglilinis ng apoy
lahat sila ay Hunters
na nangakong tatanggapin ang kapalarang ito.
Naghanda silang lahat.
Ngunit si Sun Zhou ay isang sibilyan.
Para sa kanya,
masyadong malupit.
Syempre.
Mag-explore ako ng mga alternatibo.
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
nandyan ka pa ba?
Oo.
Kung saan,
tungkol sa impormante na binanggit mo,
na nag-tip sa iyo
tungkol kay Lin Xirou at sa Roadsound Group,
sino siya?
Sa tingin mo hindi siya mapagkakatiwalaan?
Nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan.
Paano ka nakakonekta sa kanya?
Marahil ang aking natatanging konstitusyon
umaakit ng mga kakaiba.
Marami rin tayong kakaiba dito.
Nandito silang lahat sa ospital
na nagbabantay kay Mrs. Hua.
kailangan ko nang umalis. Nagsisimula na naman.
Okay.
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪